Проект содержит мини-виджет захвата фингерпринта, отправки на АПИ и создание лида, если такой фингерпринт существует.
Контакт создан вручную. Его ИД, Ид проекта и воронки получены через постман и зафиксированы.

Что добавлено
-------------------

      components/         Добавил виджет со скриптом для снятия фингерпринта и отправки на бэк
      controllers/        Добавил фингерпринт контроллер с обработкой и регистрацией лида
      models/             Добавил модель Fingerprint
      views/              Исправил основной лайаут, чтобы ловил фингерпринт
      migrations/         Добавил миграцию для созданий таблицы и внесения тестового фингерпринта

Докер
-------------------

     Добавил файл docker-compose.yml. В нем простейшая база данных для запуска миграции и работы через Active Records.
     
Настройки 
-------------------

    В настройках прописал дополнительный роут для проверки фингерпринта, поставил форс пересборку проекта, 
    чтобы не было кэширования скриптов при проверке. Так же внес данные БД и доступы к lptracker.
    
Запуск
-------------------
    
    1. Запустить docker-compose up -d
    2. Выполнить миграции
    
Работа
-------------------
    
    После старта приложения через ./yii serve после захода на localhost:8080 ловится fingerprint, дублируется в консоль и 
    отправляется на бэк, где производится поиск по базе. Если найден - лид регистрируется в системе и возвращается ответ
    с информацией о регистрации лида (все видно в консоли). Если не найден - ответ 404 и user_not_found.